Nesse vídeo aqui eu vou te explicar como
que eu destravei 10 milhões de
faturamento por ano na primeira empresa
que eu montei que deu certo. Não foi a
primeira empresa que eu montei, foi a
primeira que deu certo, porque antes
dela eu tinha quebrado já umas três ou
quatro assim de tentativas extremamente
frustrantes. Então, se você é
empreendedor ou se você quer empreender
ou se você é empresário, ainda não bateu
esse faturamento, fica nesse vídeo aqui
comigo, porque eu vou destrinchar este
case do meu negócio. Foram 10 anos
empreendendo para bater 10 milhões de
faturamento por ano. Foi uma boa de uma
jornada com muito sofrimento, mas com
muitos aprendizados assim, absurdos. E
eu não sei se é coincidência ou não.
Hoje eu tava assistindo um vídeo que o
Bruno Fajão fez, inclusive eu vou
comentar sobre esse vídeo aqui, onde ele
fala sobre a oportunidade de 10 milhões
por ano. E quando eu assisti, eu falei:
"Caraca, casou". É literalmente a
jornada que eu criei. Quando eu olhei
ali pela perspectiva que ele apresentou,
eu falei: "Nossa, cara, que bizarro".
Mas agora vamos começar então. Vamos lá
então. Deixa eu compartilhar minha tela
aqui com vocês. Então eu vou explicar
para vocês nesse vídeo como este cara
aqui. Eu já tava com 24 anos, eu
infelizmente não trilhei, eh, não, não
filmei a minha jornada toda. Mas eu vou
te mostrar como eu saí aqui, ó, de
alguém que montou, pô, esse aqui foi meu
primeiro escritório, cara, de alguém que
montou uma empresa Bootstrap. Kelvin,
que que é Bootstrap? Boot strap é uma
pessoa que vai lá e faz com as próprias
mãos, com o próprio investimento. Eu
montei do zero. Eu saí dos literalmente
do zero. Eu nunca recebi R$ 1 de
investimento para montar o meu negócio.
Então para você que tá aí achando que
precisa de investimento, ah, mas eu
preciso de dinheiro para montar, toma
vergonha na tua cara, [__] Vai
trabalhar, levanta dinheiro, guarda e
depois você monta teu negócio. É assim
que funciona, igual eu fiz. e dá certo.
Então, vou te mostrar como eu saí daqui,
ó, que é meu primeiro escritório, meu
primeiro funcionário, meu exsócio que
acabou saindo no meio da jornada, a
nossa primeira geladeira para ter o
terce vendido, né? Então, bater 10
milhões, a gente, eu vendi 50.1% pro
grupo IS em 2022, agora em 2025 eles
fizeram a aquisição total da empresa. Eu
fiz o meu exit e o case vai ser da
General Clans, que ainda é uma das
principais insurtecs do Brasil. Que que
você sabe o que que é uma insurtecch? Me
insurtech é uma empresa de tecnologia
voltada 100% pro mercado de seguros. E a
gente atua num nicho extremamente
específico que é de regulação de
sinistro. E o vídeo em questão do Bruno
Fajon, ó, depois que você terminar esse
vídeo, vai assistir esse daqui, ó, a
oportunidade de 10 milhões por ano. Tá
aqui, ó, o Bruno Fajão, cara, esse cara
é bravo, adoro ele, adoro os vídeos
dele. Que que ele fala aquilo? Ele fala:
"Cara, existe uma lacuna no mercado.
Você tem empresas ali que faturam e
100.000 por mês ou perdão, 100.000 por
ano. Aí ele coloca aqui empresas que
faturam até 1 milhão por ano, 10 milhões
por ano, 100 milhões por ano e um B. E
aqui ele fala: "Cara, aqui é onde tá as
estrelas, né?" Então, e aqui ele faz um
gráfico de competição por por nicho, eh,
por faturamento. E aqui ele fala:
"Porra, entre 1 milhão de faturamento
tem uma competição absurda, que é a
galera que que é impulsionada pelo
mercado digital. Aqui tem uma competição
mais pelos onde tá os venture capital
querendo montar negócios de bilhão. E
aqui existe uma lacuna que é de 10
milhões a 100 milhões. Cara, eu concordo
muito com ele. Só que eu tenho uma, por
exemplo, eu ainda a a General, a perdão,
a Acelera, que é a empresa que eu quero
colocar aqui nesse nesse ponto em 100
milhões de faturamento, ele falou que é
fácil. Eu
eu já não acho não. Já acho que apesar
que a curva aqui tá subindo, ó. Tá
subindo, vai. Tá subindo. É [__] para
[__] isso aqui. Então vamos lá.
Quando ele explicou, ele falou: "Cara,
eh, para criar uma empresa de 100
milhões, de 10 milhões por ano de
faturamento, é só você criar um SAS
extremamente inchado." E foi isso que eu
fiz aqui nessa jornada. Só que não foi
uma jornada simples. E eu vou abrir ela
aqui para vocês, ó. Só que a minha
empresa em 2015, quando eu surgi com a
General Clans em agosto de 2015, eu
criei lá uma solução para regulação de
sinistro. Se você não sabe o que é
regulação de sinistro, pesquisa aí no
mercado. Eu trabalhava numa empresa que
era uma reguladora. Eu fui desligado
dessa empresa porque eles decidiram
internalizar todo o processo de eh
terceirizar todo o processo de
tecnologia e me demitiram. Eu era
arquiteto de software. Aí eu falei:
"Cara, eu já estudei o mercado, eu já
entendo como que funciona isso, existe
uma necessidade aqui nesse mercado. Eu
vou criar uma plataforma de regulação de
sinistro e vou vender paraas outras
reguladoras de sinistro". Minha cabeça
pensou desse jeito e foi e eu fui
incentivado por uma grande amiga que
trabalhava na área também, a Amanda. E
ela falou: "Porra, por que que você não
monta?" Fui lá, juntei com mais um
desenvolvedor meu e sócio e começamos a
a desenvolver a plataforma. Falei:
"Montei, montei a General Cleans." E aí
de 2015, olha aqui, 2022 a gente bateu
os 7.1 1 milhões. Então a gente saiu de
um funcionário para 2022 bater 7.1. 2023
a gente bateu 9.5 milhões. Na verdade
não foi 10 milhões, foi quase, né? 9.5.
E trilhamos uma jornada de sucesso até a
empresa ser adquirida e tudo mais. Só
que não foi fácil. Olha isso aqui, ó. E
nesse vídeo eu vou mostrar para vocês o
que que precisei fazer para conseguir
bater esse faturamento, porque foi um
processo, foi um processo de aprendizado
e de muitos erros e de muitos acertos
também que fez eu chegar nesse nesse
faturamento, tá? E por que que você
deveria me ouvir, cara? Porque eu fiz,
eu fiz. Eu tenho um case real e você
pode aprender muito com isso. Eu não
ganhei dinheiro. Eu não fiz dinheiro, na
verdade, quem ganha dinheiro é criança
ou mendigo. Eu não fiz dinheiro com
marketing digital. Agora que eu comecei
a acelerar, estou impulsionando o meu
canal com marketing, o essa empresa com
um marketing digital no modelo chamado
Founder Led Growth, que é quando o
empreendedor, o fundador mete as caras
aqui na internet e bota pressão e faz
acontecer. Então, vamos lá, ó. 2012 eu
montei a minha primeira empresa. Eu
tinha 22 anos aqui, ó, 20, 21 ou perdão,
tinha uns 20 anos mais ou menos. Eh,
montei o RP Brasil, deu errado. 2013
montei o Copia e Cola, um SAS, deu
errado. 2015, me formei empreendedorismo
na Babston College. E aqui eu montei a
General Cleans. Foi aqui que ela nasceu.
Em 2022 eu vendi 50.1% delas. 7 anos
depois. Foi aqui, ó, aos 30 anos que eu
consegui romper o meu primeiro milhão.
Eh, 2024 eu aqui com com o grupo IS, a
gente eh tava crescendo muito. E 2025 eu
fiz meu exit dessa empresa e montei a
KCG Group, que é uma consultoria de
software. Tenho squad service, trabalho
muito com inteligência artificial lá
também. Tem um tasto chamado UNSPECT e
acelera 360. Para você que não conhece,
Acelera 360, é a minha escola de
empreendedorismo handone. Lá eu ajudo
pessoas a empreender, a tirar as ideias
do papel, a executar de forma prática. É
mão na massa, [__] Eu faço acontecer
lá, eu faço a galera ter resultado.
Então, se você não consegue crescer o
teu negócio, se você não consegue tirar
sua ideia do papel, vem com o pai que eu
vou te ajudar. Clica no link aqui na
descrição desse vídeo e cai para dentro.
Então assim, você deveria me ouvir
porque eu sou do campo de batalha,
[__] porque eu faço e aconteço,
entendeu? E eu vou contar para vocês
como que foi esse processo. Olha,
absorva o máximo possível e tente pegar
os cenários que eu vou mostrar e aplicar
no teu negócio e entender em que momento
que você tá. Então, vamos lá, ó. De
2000, eu separei aqui em três períodos
principais, foram muito grandes, de 2015
a 2020, uma janela de 5 anos. De 20 a
22, uma janela de 2 anos. E aqui de de
23 a 24, tá? Em 25 eu não vou
considerar.
Quando eu fundei a General Clans aqui,
gente, aqui era um cara, um programador
que queria empreender.
Eu não entendia nada de vendas, nada de
nada, nada de empreendedorismo. Eu só
falava o seguinte: "Cara, eu vou ficar
rico com essa [__] Eu vou montar uma
empresa e eu vou ficar rico, que para
mim o caminho era esse de sempre
empreender e fazer o próprio negócio
para poder romper. Eu sempre fui
criativo e tudo mais. E foi aqui que eu
decidi montar um SAS para um nicho
específico,
que é o o nicho de regulação de
sinistros no mercado de seguros.
Gente, eu fiquei de 2015 a 2020 tentando
fazer essa [__] crescer. Olha quanto
que eu faturava. Eu saí no primeiro ano,
eu faturei 65.000. Em 2019, ó, eu
esquece esse 2020 aqui, batendo 2
milhões. Não vamos considerar esse
ponto. 2015 a 2019, com R$ 811.000 de
faturamento. Eu não tinha conseguido
romper R 1 milhão. Aqui R$ 811.000 por
mês e por ano é deve ser uns R$ 60, R$
70.000 por mês. Olha que loucura. Olha o
quanto de energia. Por isso que eu falo
para vocês, não é fácil montar um SAS, é
difícil para [__] Então isso aqui eu
nasci um SAS inchado. Eu falei: "Cara,
eu não tinha nem concorrente direito".
Por que que eu não tinha concorrente?
Porque era um nicho extremamente
específico, tinha que ter muito
conhecimento daquele nicho para saber o
que realmente tinha que ser feito. No
começo nem eu sabia. Eu sabia criar o
sistema e aquilo que eu tinha analisado,
mas eu não entendia as dores desse
mercado. Eu não entendia as nuances
desse mercado. Só que eu fui atrás de
cliente com a minha fui na na força da
minha própria mão. Atrás de cliente,
atrás de cliente, atrás de cliente. E eu
fui conseguindo meu primeiro cliente de
graça, meu segundo cliente de graça,
terceiro comecei a cobrar, quarto,
quinto, sexto, sétimo. Aqui ó, eu tava
com 29 clientes já. Então, em 2019, SAS
pagando uma mensalidade, tudo mais,
maravilhoso. Então, assim, eu tinha um
nicho específico, um setor, um mercado
específico muito grande, só que o meu
nicho, olha que loucura aqui, ó. Qual
que era o tamanho do meu mercado?
Gigantesco. O mercado de seguros é
gigantesco, mas para quem eu realmente
conseguiria vender? A gente tem, na
época que a gente tinha 146 seguradoras
de mercado, mais ou menos, e umas 1000
reguladoras de sinistro, que é um player
do mercado de seguros. Eu poderia vender
pra seguradora, poderia ganhar muita
grana aqui, mas você acha que eu tinha
porte? Você acha que a seguradora ia
comprar um SAS de um moleque mais um
outro doido que montar? Não. Então eu
não consegui atingir esse público aqui.
Então eu vim para cá, ó, atingi as
reguladoras que era uma terceirizada,
que são terceirizadas por por
seguradoras. Então as reguladoras são
contratadas pelas seguradoras aqui para
fazer um tipo de prestação de serviço de
regulação. E o que que eu vendia? Eu
vendi uma plataforma, cara, um sistema,
uma plata de CLIN, é uma plataforma.
Aqui é uma apresentação real, tá? É uma
plataforma online que realiza o controle
de todas as etapas do processo de
regulação de sinío e tudo mais. Então,
de 2015 a 2019, eu fiquei tentando
vender ferramenta, fiquei tentando
vender software, software de regulação
de sinistros. Isso aqui me limitou
demais. Limitava demais. Por quê? Porque
naquela época eu não tinha visão que eu
passo aqui para vocês de vender uma
solução, uma solução que traga ROI para
quem tá pagando, que traga retorno sobre
investimento, uma precificação calculada
em cima do valor gerado. Eu não sabia
fazer isso. Então o meu SAS foi
precificado ou errado. O jeito que eu
vendia meu SAS era do jeito errado. O
modo como eu ia atrás do cliente era
completamente errado. Então eu cometi
vários erros. Só que aqui em 2019 eu
consegui um o pré-pandemia, né? Eu criei
uma solução chamada vistoria remota. uma
uma ferramenta específica e eu consegui
um cliente corporate, um cliente grande,
um cliente SA que foi depois veio a me
comprar aqui a
E aí em 2020 a gente começou uma
parceria com essa com esse grupo, né?
Começamos a expandir o processo e foi
aí, ó, foi aí que eu rompi
o meu primeiro milhão. Eu nem vi
rompendo porque eu já pulei de 2019,
2020, ó, para 2 milhões de patronamento
por ano. E aqui já vem a primeira lição
para vocês. Nada acontece para quem não
começa. Então, se você quer empreender,
[__] começa. Só faz, vai para cima,
vai ajustando, vai, vai controlando.
Acessa pessoas que já fizeram o caminho
que você quer seguir. Por quê? Porque
você começa a aprender a encurtar o seu
prazo. Eu demorei eh 5 anos aqui para eu
conseguir romper 1 milhão. Você pode
demorar muito menos. Se eu tivesse
seguido outros caminhos no no processo,
tivesse ido atrás de empresas ou de
mentores para me ajudar, provavelmente
eu teria feito isso aqui muito mais
rápido. Mas eu era muito cabeça duro
aqui na época. Então aqui eu tava
vendendo solução, só que de 19 para 2020
eu comecei a entender uma coisa que eu
trabalhei muito duro nesses anos aqui.
De 2020 para 2025 a gente veio crescendo
ano contra ano, ano contra ano. Se você
for analisar o resultado aqui, ó, aqui
eu bati 800, aqui 2 milhões, aqui veio
para 3.2, pulou para sete, depois pulou
para olha que doideira. Olha o tamanho
do time aqui, de 31 para 50
colaboradores, depois a gente chegou até
55, depois veio enxugando a empresa para
deixar ela mais justinha. Só que qual
que é o grande ponto em questão aqui? É
o que eu ia, o que eu aprendi quando eu
fechei um cliente grande, que é comecei
a olhar para eles, falei: "Cara, que que
esses caras vendem?" Eles começavam a,
eles vendiam um conceito de solução. Eu
falei: "Cara, como assim uma solução?" O
modo como a atingia os clientes deles,
os clientes corporate era no modelo de
me conta aí, me explica um, me explica
qual que é a sua dor hoje em venda de
seguros. E aí ela lá ela levava uma
proposta que era eu vou resolver essa
dor de seguros porque eu tenho isso, eu
tenho uma área que faz vendas, eu tenho
um sistema de vendas, aí eu tenho tal
coisa, aí eu tenho concierge. Ela ela
ela tinha todo um ecossistema.
Então, quando a dor chegava, eles
acessavam o cliente, eles não eles não
levavam plataforma para vender, eles não
levavam ferramenta, eles, pelo
contrário, eles vi iam no modo
consultivo. Fulano, deixa eu entender o
processo, a sua dor hoje. Deixa eu
entender o que que você tá precisando
para ver se eu posso te ajudar. Olha
aqui, já dois dois conceitos para você.
Eu aprendi aqui o conceito de solução
e depois eu aprendi o conceito de venda
consultiva. Eu não, antes eu eu eu
acessava os clientes, falava assim:
"Fulano, eu tenho aqui uma plataforma de
regulação de sinistro. Você quer? Você
tá com problema de regulação de
sinistro? Tá, eu posso te ajudar. Essa
plataforma faz o quê?" "Ah, ela tem
envio de documento, ela envia e-mail,
ela envia isso, ela envia aquilo, ela
envia aquilo outro". Aqui, depois que eu
comecei a ganhar experiência, eu entendi
que a galera vendia solução e fazer o
processo de venda consultiva. Então,
aqui em 2020 eu comecei a acessar os
clientes. Por que que eu cresci? Porque
eu comecei a acessar os clientes e
entender o que que você precisa hoje na
sua empresa de regulação de sinistro. Me
conta quais são as suas dores. Aí a
pessoa conta pá, tá? Eu tenho a solução
pro teu problema. Eu tenho uma
ferramenta, eu tenho aqui um
ecossistema, na verdade uma ferramenta
não, tenho um ecossistema que reduz em
até 40% o tempo de regulação de
sinistro. Eu automatizo todo esse
processo de sinistro. Eu te dou maior
controle e acompanhamento sobre o seu
processo. E como que eu faço isso? Eu eu
reduzo o tempo de processamento de
sinistro, eu diminuo a necessidade de
recursos humanos, eu tenho um time de
tecnologia que fala o segur, olha que
louco. Entenda uma coisa, essa é a
importância de você ter um nicho, [__]
é assim que você, é por isso que você
tem que ter o nicho, porque eu comecei a
conversar com o mercado de seguros de
igual para igual, porque eu tinha a
mesma capacidade que eles. A única
diferença é que eu tava olhando não para
vender seguro, eu tava olhando para
resolver uma dor de regulação de
sinistros. Então eu tinha todo o
linguajar, todo o trejeito do mercado e
e eu tinha a parte técnica e aí eu
comecei a despontar a General Clans para
literalmente ser uma Insurtech, uma
empresa de tecnologia 100% voltada pro
mercado de seguros, um time de TI que
fala o segurez e um time de TI que tá
entendendo a dor do mercado de seguros.
Eu trouxe o conceito de tecnologia mais
negócio aliado a resultado. Esse era o
meu pit. Eu não era simplesmente uma
empresa que vendia plataforma,
ferramenta. Eu era uma empresa que
vendia a solução para aquela dor daquele
cliente. E eu vim e comecei a estruturar
aqui nessa época o ecossistema
integrado. Eu falo isso para vocês em
outros vídeos aqui para vocês já
construírem um ecossistema de a para
vocês empreenderem. Se você nunca viu
nenum vídeo meu sobre isso, clica nas
minhas playlists, acessa aqui os vídeos
do canal e entenda uma coisa. Entenda
sobre isso. Entenda o conceito de
ecossistema, o conceito de
infraestrutura, tá bom? [__] esqueci de
falar. Me segue aí, [__] Clica no
joinha. Já dá um comentário aqui também
se você tá gostando do vídeo. Então,
olha que transição. Só que isso não
aconteceu do dia paraa noite. Para você
que tá assistindo esse vídeo, o que que
você tá vendendo? Você tá, você tá
querendo vender ferramentas
pro seu cliente ou você tá querendo
solucionar a dor do teu cliente? Porque
é diferente. Quando você vende pro teu
ferramenta, a sua ferramenta é o fim.
Quando você vende a solução, a
ferramenta ela é o meio do processo. É o
meio que você utiliza para solucionar a
dor daquele cara. E essa construção toda
é o que é necessário para você bater os
10 milhões. É o que é foi estritamente
necessário, porque aí eu comecei a
acessar outros grandes clientes, eu
comecei a criar uma, as pessoas
começaram a me conhecer, [__] o Kelv
soluciona essa parte da regulação a
General Cleans é uma das é a melhor
shortc para isso. Começou o boca a boca,
começou a pipocar no mercado
e aí o pai veio, ó, crescendo, entendeu,
cara? Isso é muito louco porque olha que
doido. Eh, eu tenho, eu ensino isso aqui
pr os meus alunos lá na Acelera, né?
Então, a minha oferta inicialmente era a
ferramenta. E o que que acontece? Isso
aqui são alavancas, ó. Você tem que ter
um processo de alavanca de crescimento.
A sua, esse conjunto de, de alavancas
aqui, basicamente é o que vai dar o teto
do teu resultado. Então, assim, uma
alavanca é um negócio que você usa para
potencializar. Então aqui nessa ponta
você tem que empilhar vários desses
pontos aqui para que você suba o seu, a
sua qualidade, a sua quantidade de
entrega e e consequentemente suba o teu
faturamento do teu negócio. O teu
negócio não pode estar limitado. Quando
eu tava trabalhando com uma oferta de
ferramenta, isso tinha um platô de
faturamento que eu conseguia atingir.
Quando eu pulei pra solução, eu rompi
esse platô e puf para cima. Aí eu
comecei a crescer. Então é isso aí que
você tem que olhar pro teu negócio, é
isso que você tem que pensar quando você
tá começando a empreender. E de 20 a 22
eu vim crescendo freneticamente. Tanto
que em 22, ó, eu tava faturando, eu
pulei para 7 milhões de faturamento. E
aqui foi uma loucura. Por quê? Comecei a
contratar muita gente, muita gente.
Pergunta se eu sabia gerenciar. [__]
nenhuma. Eu era muito louco. Era muito
louco. Não sabia. Não era um líder
ainda. Não tinha me desenvolvido para
isso. Eu não sabia estruturar. Só que
quando eu bati 16 aqui, ó, de 20 para
22, eu tava com 16 funcionários. Quando
eu cheguei aqui n 22 funcionários, o
negócio já tava perdendo o controle.
Então eu tive que destravar uma nova
alavanca no meu negócio, que é a gestão.
Eu tive que destravar isso para quê?
Para que eu pudesse escalar. Precisei
criar líderes. De 21 para 22, que
começou a acontecer? Começamos a crescer
mais ainda, muito mais, muito mais,
muito mais. E eu parei no platô de novo.
Comecei a precisar ter governança, a ter
processos bem definidos, a implementar
cultura no meu negócio. Mas aqui eu já
tava batendo 7 milhões de faturamento,
ou melhor, era 4.9 mais ou menos de 2021
para 2022 ali. E aí eu tive que e eh
parar um pouco, olhar pro meu negócio e
falar: "Cara, por que que eu não tô
crescendo? Que que tá acontecendo?"
Comecei a ver, eu não tinha nenhum
processo de planejamento estratégico pro
próximo ano. Eu não tinha governança nos
meus processos, eu não tinha nem
processo definido de desenvolvimento,
era go horse total. Senta aí, chicote na
chicote na mão e pau no time. Vamos
embora, vamos para cima. Tinha muito
retrabalho, tinha muitos problemas,
tinha um monte de coisa. Eu não tinha
uma cultura bem definida. Então eu tive
que implementar isso para eu ir romper o
o próximo platô de 5 milhões e romper
para 7.1. E de 2022 para 2023, aqui eu
tenho, por exemplo, ó, os kidos kars que
a gente fazia no planejamento
estratégico. Isso aqui foi feito 2022
para 2023. Olha que maravilhoso, cara. e
entende que é um processo.
Por isso que eu falo para vocês, [__]
quer começar a empreender? Acha um nicho
[__] um nicho que pague, um nicho que
tem um tamanho de mercado. Estuda os
gaps desse nicho, dos players desse
nicho. Entenda qual player desse nicho
que realmente tem tickets para pagar o
quanto que vale, faça uma projeção
financeira, projete uma infra, uma infra
de IA. Eu falo para prender com IA hoje
por causa do hype, mas projete uma
infra. Crie algo robusto para solucionar
uma dor daquele cara. cobre um preço que
seja alto, começa a ir atrás dos seus
clientes, pega um modelo mais high
ticket para você cair para modelo
consultivo. O mercado tradicional tá
passando por uma transformação absurda
por causa da IA. Então a gente tem uma
oportunidade monstruosa. São milhões,
9.9 milhões de empresas que você pode
acessar de vários nichos. Escolhe um
nicho bom. Escolhe um nicho bom que
tenha ticket alto, ataca, estuda esse
nicho, entende, começa a falar a língua
dele, saca? Eh, entre em grupos, busque
experts desse nicho para você começar a
entender as dores, leia comentários do
YouTube, faça pesquisa, porque isso é o
que vai fazer a diferença no momento que
você sentar com o cliente que você
prospectou e e apresentar uma solução
paraa dor dele. Entenda sobre como
funciona vendas consultivas. É isso que
eu ensino na acelera, pô. É isso que eu
ensino meus alunos. Por isso que meus
alunos sem resultado. Por isso que tanto
quem quer empreender consegue
empreender, tirar a ideia do papel.
empresários que entram na Celá querendo
escalar o o faturamento ou escalar o
negócio, tão platô consegue se
destravar. Porque eu já percorri esse
caminho. Eu já percorri esse caminho. Ó,
se você não faturou ainda 9.5 milhões,
eu ia falar 10, mas eu falar 9.5, clica
na [__] do link que vai para dentro, dá
acelera. Então assim, é isso aqui que eu
fazia, ó. Me qual que era o meu
planejamento a longo prazo pros próximos
5 anos, que são os kids? [__] atingir
o valor de 170 milhões até 2027, ser
referência como plataforma de solução
para mercado de seguros alcan 16 milhões
de faturamento, alavancar, ser parceiro
estratégico, eu traçava meus planos. E
quais eram os Kes para cada um? Bater
9.5 milhões de 2023, finalizar o olho de
2023 com receita recorrente,
correspondendo à 50% das despesas
operacionais da empresa. Olha que
doideira. Aqui faltou um ponto
importante. Eu não faturei tudo com SAS.
Nesse processo de 20 a 22, eu abri novas
fontes de receita. Eu abria como se
fossem BUUS, né, unidades de negócio. Eu
tinha uma divisão de squad as serves que
eu alocava recursos que entendiam de
seguros para seguradoras. Eu tinha
divisão de SARS, eu tinha um outro
produto, uma square específica para para
produtos específicos. E eu começava a
abrir linhas de receita diferente, mas
todas no mesmo nicho, todas resolvendo
os problemas das mesmas dos mesmos
players, outros problemas. E aí eu
comecei a deixar o meu ecossistema
robusto, entendeu? Eu não ia, eu
poderia, por exemplo, eh, tá focado no
mercado de seguros e, [__] [__]
clínica médica tem o mesmo problema, vou
pra clínica, não faz sentido. É, é
gastar energia. Agora, quando você toca,
você centraliza tua energia num único
ponto, o teu resultado é maior. O teu
resultado é maior. Então, eu abri uma
linha de receita com SAS, que foi o
começo, o inicial, a gente fazia tipo
assim 350.000 de recorrência, por
exemplo, por mês de do SAS gigantesco,
eh, com todas as plataformas, né? Eu
tinha uma linha de receita específica de
square a service que que eu alocava. Eu
prestava consultoria, sempre prestei
consultoria, acho, gosto muito de
consultoria, consultoria de de
tecnologia, ajudando empresas no mercado
tradicional de seguros a fazer uma
transformação digital. Então, alocava um
um que a gente chamava de city was a
service, que era muito bacana. Então,
foi necessário eu passar por essa
transformação até eu chegar no ponto de
falar: "Cara, comecei a amadurecer". Por
que que a gente tá fazendo isso? Porque
a visão não tava em 10 milhões, a visão
tava no valation do negócio e bater 160
milhões. Então, como a visão tava em no
val, um dos meus pilares era a minha
receita recorrente tem que aumentar de
forma proporcional, porque a consultoria
dá muito mais dinheiro que SAS, é muito
mais rápido, você dá muito mais
faturamento, porém as margens na
recorrência são absurdamente altas.
Então, olha isso, eu tive que
desenvolver visão estratégica,
esqueci, vou colocar aqui, ó. Eu tive
que desenvolver visão estratégica.
de mercado para fazer isso.
E somente aqui no mais ou menos aqui no
meio, entre 2023 e 2024, foi aqui que eu
decidi ir para eh ir 100% pro
estratégico da companhia. Foi aqui, ó.
Foi aqui que eu falei: "Cara, beleza,
agora eu sou um CEO. Eu ainda não me
acho um cara [__] nisso. Eu tenho que
melhorar muito ter que aprender demais,
mas eu sou bom. Para que eu falei, cara,
eu vou ser estratégico, eu vou aprender,
eu eu tenho que ir pro estratégico,
porque eu ainda era muito operacional e
tático, operacional e tático e não
estratégico do meu negócio, mas eu
precisei chegar em um faturamento bem
alto, tive que tirar do chão. E isto
aqui é pequeno, tá? Isso aqui é
extremamente pequeno. Vocês não têm
noção que isso aqui, o quanto uma
empresa dessa é pequena. Tanto que a
minha projeção para acelera é 100
milhões pros próximos 5 anos.
Conseguiram entender? É aprendizado. Só
que para você aprender, você tem que
começar. Para você aprender, você tem
que iniciar. Você tem que tirar a sua
primeira ideia do papel. Você tem que
meter pressão. Você tem que ir para
cima. Você tem que errar. Quantas vezes
eu errei? Quantas contratações mal
feitas eu fiz? Quanto dinheiro eu gastei
para até eu conseguir chegar nesse
patamar aqui. Se você quer empreender,
esse é o momento. Nós estamos vivendo
uma oportunidade de ouro. É uma
transformação absurda. Tem o hype da IA,
mas tirando hype, a inteligência
artificial por si só é altamente
disruptiva e ela vai afetar todas as
empresas de todos os segmentos, menos as
que são 100% manuais, né? Mas assim,
empresa que tem escritório de quarto
condicionado vai ser afetada. Ponto.
Vamos estabelecer isso. Então, meus
amigos, comecem, comecem. É possível, dá
para fazer. Eu fiz, você pode fazer,
qualquer um pode fazer, desde que
queira. Não sigam caminhos fáceis, não
sigam voos de galinha, não sigam ofertas
milagrosas, não sigam para caminhos que
de ah, não, faça isso, higa, esse. Se
você quer empreender, tem que meter
pressão. Não é fácil, não é rápido, não
é três em se meses, mas dá para ser
muito mais rápido do que o tempo que eu
demorei aqui para você criar um negócio
que seja sólido. Fechou? Esse é meu,
esse é meu vídeo de hoje para vocês, ó.
Já me segue aqui, já curte. Se você
quiser entrar na Acelera, o link tá aqui
na descrição desse vídeo e comenta aqui
também. Bora participar. falou, tchau
vocês, seus cachorros. Ó, e bora
empreender, [__] Vamos meter pressão.
Vamos para cima, porque dá para fazer.